
El punto principal es que Node.js fue construido en motor V8, y de esa manera poder tener un entorno de desarrollo
para usar javascript del lado del servidor.

Duplex y Transforms streams
  Duplex: implementa los métodos write y read a la vez.
  Transform: es similar a Duplex pero con una sintaxis más corta.

Sistema operativo y sistema de archivos
  os. Sirve para consultar y manejar los recursos del sistema operativo.
  fs. Sirve para administrar (copiar, crear, borrar etc.) archivos y directorios.

