Un middleware es una pieza de software que esta en medio de otras dos
se le conoce como software glue (pegamento de software) y lo que hace es conectar otras piezas 
de software a nuestro software.

Por ejemplo: tenemos un pueblo y del otro lado tenemos un recurso natual que es el agua 
si queremos que el agua llegue a la poblacion debemos de insertar en medio (un middleware) un sistema de 
tuberias para que de esta menara el agua llegue a nuestra poblacion, pero podemos seguir agregando middleware 
por ejmplo podemos agregar un middleware para purificar el agua o tambien agregar un middleware que se encargue de 
contar el uso del agua.

Los middlewares son una capa de complejidad de código que se agrega en el intermedio de otras dos capas. 
Se le conocer como el pegamento de código, ya que se encarga de unir dos capas.
El objetivo principal de los middlewares es corroborar que los datos que están siendo enviado de 
una capa hacia otra si cumplan los parámetros establecido o sean los datos correctos, de ser así, 
este middleware los dejara pasar de no ser así se ejecutara la acción que le indiquemos 
en la mayoría de los casos suele ser un error.
