
El punto principal es que Node.js fue construido en motor V8, y de esa manera poder tener un entorno de desarrollo
para usar javascript del lado del servidor.

Duplex y Transforms streams
  Duplex: implementa los métodos write y read a la vez.
  Transform: es similar a Duplex pero con una sintaxis más corta.

Sistema operativo y sistema de archivos
  os. Sirve para consultar y manejar los recursos del sistema operativo.
  fs. Sirve para administrar (copiar, crear, borrar etc.) archivos y directorios.

Cluster
  Clustering en NodeJS es una alternativa interesante para garantizar la atención de peticiones concurrentes
  y sacar el máximo provecho al hardware (cantidad de núcleos) del servidor. Otra alternativa sería ejecutar 
  las aplicaciones con PM2 o algún otro process manager, que también cuentan con opciones de clusterización o forking de procesos.



